司令　4人目が襲われました
司令 已经有四个人被袭击了
二子玉川から始まって　今月のお台場　立川に続いて　品川です
先是二子玉川 到这个月的台场 立川 接着是品川
確認したらまた連絡をいたします
这边确认后会再与您取得联系
状況は
状况如何
分かりません　全て不明です
我也不知道 一切都还不清楚
全隊員　モードSで警戒態勢
全员 进入S警戒
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
えっ　リコリスが
什么 莉可丽丝吗
翻译：番薯:P、勇者的短刀
4人とも単独に夢中に大勢に襲われたらしいです
4人都是在单独行动时不知不觉就被围攻了
校对：夏の風に
时轴：囧冏浻烱
何で特定されてんだ
怎么就被针对了呢
压制：相簿、白、120903
分かりません　例のラジアタのハッキングと関連があるのかも
我也不知道 也许和之前Radiata被黑有关
暫くよ　単独行動は控えなさいよ　それと…
暂时不要单独行动 还有…
今月の健診　昨日よ　と山岸先生が
山岸先生说 这个月的体检到昨天结束了
ああ　そうだった
哎呀 好像是
行かなかったんですね
你没有去对吧
だって
这个嘛…
早速今日から常にペアで行動しようと思います
事不宜迟 从今天开始就保持一起行动比较好
いや　ペアって　毎日お店で一緒じゃ…
这么说 每天在店里不都一起嘛…
夜は交替で睡眠を取りましょう
晚上也需要轮班睡觉
安全が確保されるまで　24時間一緒にいます
在确保安全之前 24小时都要一起行动
うちに泊まんの
你要住在我家吗
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
#06 异性相吸
プロの部屋だ
这就是职业的房间
ああ　そっちじゃないよ　こっち
啊 不是那里啦 是这里
話していいよ
可以说话了哦
その辺　座って
坐那吧
アイスコーヒーでいいでしょう
喝冰咖啡可以吗
あっ　足はもう平気
对了 你的脚没事了吧
ええ
是的
分かった
那就行
なんなんですか　これ
这房子 什么情况
長く仕事してると　色々あるのよ
工作久了就会这样啦
ここはセイフハウス一号　他に三つあるんだ
这里是安全屋1号 还有3间这种屋子哦
セイフハウス
安全屋
做饭
洗衣服
扫地
千束
泷奈
星期一
星期二
星期三
星期四
星期五
星期六
星期日
千束
共同生活送る上で　公平な家事分担です
住一起的话 这样分配家务是最公平的
家务分配表
做饭
洗衣服
扫地
千束
泷奈
星期一
星期二
星期三
星期四
星期五
星期六
星期日
つまんない
真无聊
つ…つまらない
无…无聊吗
では　ジャンケンとかがいいですか
那 用猜拳决定呢
いいね　それいいね　ジャンケン
好 那个好 就猜拳吧
最初はグー　ジャンケンポン
剪刀石头布
ポン
布
（全是泷奈）
LYCO RECO咖啡厅
安かったからって仕入すぎじゃない
就算再便宜你也买太多了吧
ジュースにすればいい　流行ってるんだよ
做成果汁就行了 现在很畅销的
何している　働き
你在干什么 快干活
僕は電脳戦専門だから
我是负责信息战的
ゲームして遊んでるだけじゃない　西瓜返せ
你只是在玩游戏而已吧 把西瓜还回来
まだいっぱいあるんじゃないか
不是还有一堆吗
クルミ　こっちだってもらいたいことがある
胡桃 我这也有活要你干
まだいっぱいが　切らなきゃいけないだろう
我还要切很多才行啊
だから僕は
都说了我是…
もちろん　電脳戦だよ
我知道 是信息战哦
おはよう　労働者諸君
早上好啊 各位劳动者们
おはようございます
各位早安
聞いたよ　偉いことになってるわね
我听说了哦 事情闹大了呢
ああ　私らDAじゃないから　大丈夫だよ
啊 我们又不是DA的 没问题啦
可能性はゼロじゃありません
也不是全无可能
次の被害を防ぐためにもなると思うんが
我想应该能阻止下一个受害者出现
ああ　そっか　分かった
是的 好的 我知道了
楠木さん
是楠木吗
司令は情報くれそうですか
司令会提供信息吗
極秘だとさ
说是机密呢
DA様は秘密の多い子って
DA就是一个大谜团嘛
勝手に覗いちゃうから　いいよ
反正我可以随便偷看 不要紧
明治政府樹立以前に　組織された暗殺部隊「ヒガンバナ」
「彼岸花」这个暗杀部队 在明治政府成立前就形成了
その学名から現在は「リコリス」と呼ばれている
不过现在已经改叫「莉可丽丝」了
こいつが次のターゲット
这就是下一个目标
基本リコリスは　都市迷彩服としての制服を…
基本上莉可丽丝都会穿一种叫都市迷彩服的制服…
おいおい
我说
違うよな
不对吧
いや　こいつは　リコリスの中でもトップクラスの
不是 这家伙在莉可丽丝中可是名列前茅的…
捨て駒はどうでもいい
我不管废棋怎么样
俺の目的を　お前が理解してるか　確認してもいいか
我倒是想和你确认下 你明白我的目标吗
日本に入国した雇われてテロリスト全員が
被雇佣进日本的恐怖分子全部都
忽然と姿を消す　その理由の究明と解決
在突然之间消失了 要找出那个原因解决掉
分かってんじゃねぇか　そのDAとやらをぶっ潰す
你这不是很清楚嘛 我要击溃那什么DA
お前がガキ達のスマホを持ってくれば
是你说拿到小鬼头的手机
DAの本拠地が分かるっていうから持って来た
你就能找出DA的据点 我才拿来的
そこからIPアドレスを探したけど　民間回線と違って　時間が
我已经用来搜索IP地址了 但是那和民用网不一样 需要时间
おい
喂
えっ
哎
おい　なになに
哎 怎么了怎么了
もう一ヶ月だぞ
已经一个月了
お前の指示で　俺の仲間が26人死んだ
因为你的命令 我的同伴死了26人
犠牲が出たのは計算外だったけど　それが最速だし
出现了牺牲者的确是意料之外 不过我们动作很快
こっちのリコリスだって面白いだろう
而且这里的莉可丽丝也很有意思吧
ダメだ　こっちは指示どうりに動いた　このままじゃバランスが悪い
这可不行 这边已经按计划行事了 这样合作下去会失去平衡的
あと三日でDAの場所を探し出せ
再给你3天 找出DA的地址
クッソ
可恶
ご用件は
有何贵干
あんたのボスからの追加の依頼だけど
就你老板追加的条件
あのリコリスに間島は全く興味を持たないよ　多分無理だと思え
间岛对那个莉可丽丝一点兴趣都没有 我看是没望了
お待ちください
请稍等
頑張れ
努力
は
啥
頑張れとおしゃっております
老板说 努力
頑張ってください
那就请你加油咯
僕は頑張ってるよ
我已经很努力了啊
ったく
真是的
政府専用の基地局を見つけたが　独自のOSで動いてる
虽然找到了政府专用的基站 但是这用的是私人OS
こいつの情報　求む
求助 需要这家伙的信息
我怎么可能有这种危险信息
会被他们消除掉的
你是想找有后门的人吧
そうだ　バックドアを仕込んでる奴を知りたいんだ
没错 我想找有后门的人
誰が　誰が
是谁 是谁
你是想找有后门的人吧
要是有人能这么干…
那就只有他了
誰だ
是谁
那就只有他了
是Walnut
Walnut啊
Walnut才能解决这种事
Walnut永远的神
Walnut大神
Walnut绝了
Walnut毋庸置疑
どいつもこいつも
这些人都怎么回事
ウォールナットはもう死んだ
Walnut已经死了
今は僕が
现在是我才是…
来电提示
正在通话中
僕が手伝ってやるよ
我可以帮你
本当か　助かるよ
真的吗 帮大忙了
OSの解析は現実的じゃない
破解OS是不现实的
交換場特定して物理的に仕込むのがいいが
找出交换所的位置直接外部设置是最好的办法
俺じゃ　そんなことをしない
但是 我才不会做这种事呢
フリーメーソンイルミナティ　都市伝説め
共济会光照派都是骗人的组织
直接クラッキングだ
直接上就完了
おい　おい　おい
喂喂喂
おい　いい　いや待って
喂  行得通吗 不对你等一下
ラジアタがレベル3を検知しました
Radiata检测出了3级警告
警察に対処されろ
让警方去处理
動くな
不许动
僕何もしていない
我什么也没干
捜査関係者によりますと
相关人士表示
家宅捜査で　少女のわいせつな動画や画像数百点が
从其家中搜出了大量少女色情动画与视频
押収されています
现已全部收缴
ネットへの発表でも確認されており
已确认他曾将影片上传至网络
再販対策課今後も
再贩卖对策科今后会继续追查
クッソ
可恶
抹茶団子　お待たせしました
您的抹茶团子 久等了
下
载
中
下
载
中
下
载
中
ほい　じゃこれ　もらい
好 这是我的了
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
下
载
中
ああ　そのタイル持ってくなよ
啊啊 别抢走那块嘛
調査するんじゃなかったの
你不是在调查吗
情報ダウンロードして　後でゆっくり調べるんだよ
信息还在下载中 之后再会好好调查的啦
あんた　DAをハッキングしてんの
你不会黑进DA了吧
さすがはクルミさん　やばいね
不愧是胡桃 了不起
ちょろいね
小菜一碟啦
たきな　おかわり
泷奈 再来一碗
もう二日だ
已经两天了
DAの場所　あんたらは知らないのか
你们也不知道DA的位置吗
知っていれば教えています　間島の怒りは貴方の作戦のせいなのですから
知道就会告诉你的 再者惹恼间岛的是你的作战计划
うまく　彼のなかの興味のバランスをとってください
想办法维持住平衡 让他产生兴趣吧
バランス　バランスって　お前ら
平衡平衡 你们这群人
家を突き止めたけど
她家我倒是找到了
これじゃ　僕も児童盗撮犯じゃないか
我这和偷拍儿童的人有什么区别
做饭
洗衣服
扫地
泷奈
星期一
星期二
星期三
星期四
星期五
星期六
星期日
ジャンケンの勝率は統計的にどの手も3割なのに
按理说 无论怎样猜拳都能有3成把握获胜
チンピラがまた来た
小混混们又来了
おい　いねぇぞ
喂 没人啊
でも　先　確かにこの部屋に入ったはず
但刚刚她的确进这间房子了啊
どこで　クッソ
在哪啊 可恶
何だって　あいつら
他们是谁啊
助けてくれ
救命啊
逃げ
快跑
また窓　注文しなきゃ
又得买新的窗了
このためのセイフハウスですか
就是因为这样所以要住安全屋吗
まあね　あんな連中ならいいんだけど
算是吧 只是那种程度的话倒还好
昔はリリーベルも来てだから
以前莉丽贝尔还来过呢
リリーベル
莉丽贝尔
男の子版リコリスみたいな
算是男子版的莉可丽丝吧
おっかないよ
很吓人的哦
それ　普段なにしてるんですか
他们平常都干什么啊
さあ　よく知らない
不知道 我也不清楚
なに　男の子に興味あるの
怎么 你对男孩子感兴趣啊
そういうことじゃないです
不是这个意思
なんだこいつ
这家伙怎么回事
これ見せれば　間島は興味持たないか
要是给间岛看到 他会感兴趣吗
ドア
我的门
もう三日だったぞ
已经3天了哦
ど…どうしてここが
你…你怎么会知道这里
そんで
进度如何
あっ　いや　あの
啊 不是 那个
そんで
进度如何
ちょっ…ちょっと待って
等…等一下啊
やだ　なんだよ　やめて
讨厌 干什么啊 住手啊
待って　リコリスが
等等 莉可丽丝…
リコリスじゃねぇよ
不是莉可丽丝吧
待って待って　見てほしい物があるんだ
等等等等 我有东西想给你看
他の奴らは死んてんだよ
别人都已经被我干掉了哦
待って　凄い　その
等等 很厉害的那个
バランスとらなきゃな
要维持住平衡哦
頼む　ビデオを見て　お願いだ　待って　えっ
拜托了 看一下录像 求求了 等等 哎
こ…こいつがトップのリコリスだ
她…她就是莉可丽丝的第一
DAを襲撃前に　こいつを殺しておかないと　お前らは全滅させられるぞ
在袭击DA之前 不把她干掉 你们都跑不了
明日そいつを倒しにいく　すぐに作戦を考えろ
明天我就去干掉她 马上想个作战计划出来
地下鉄襲撃犯とリコリス襲撃犯は例の銃を使ってるみたいだな
袭击地铁的犯人和袭击莉可丽丝的犯人好像都是用的那个枪
例の
那个时候的
じゃ　あん時のDAをハッキングしたのもこいつら
那当时就是这群家伙黑进DA的
あ…ああ　それはどうかな
啊…这个 我也不清楚啊
えっ　いや　もうちょっと調べてみる
哎 不对 我会再调查看看的
にしても　どうやってリコリスを識別してなのかな
话说回来 他们怎么认出莉可丽丝的
さあな　まだ分からんけど
这个嘛 虽然不确定
その制服がばれてるんじゃないのか
但是这身制服问题很大吧
おっ　なるほど
啊 原来如此
どったの　あんた
你怎么了
勝てないんですよ
我都赢不了
えっ
哎
家事の分担をジャンケンで決めてるのですが
我们用猜拳决定家务分配
一回も千束に勝てませんね
但是我一次都没赢过千束
最初はグーでやってるでしょう
你是从石头开始的吧
それじゃ千束に勝てない
那你就赢不了她了
えっ
为什么
千束が相手の服や筋肉の動きで
你知道千束她可以通过衣服
次の行動を予測してるのは知ってるだろう
以及肌肉的动态变化来预测对手的下一步吧
グーから始めちゃうと
从拳头开始的话
次の手を変えるかどうかは読まれちゃう
下一次会出什么就会被她猜到了
変えずにグーだと　当然パーを出されるし
要是还是出拳头 那当然就出布
変えると分かれば　千束はチョキを出せば　絶対負けないでしょう
要是看出变化  她只要出剪刀 就一定不会输
つまり　相子にできる確率は3割
也就是说 打平的概率有3成
勝つ確率はゼロだ
但是赢的概率就没有
千束にジャンケンで勝つには　最初はぐーをやめて
要想在猜拳赢她 一开始就不要出拳头
倒带中
最初の勝負で勝つしかない
必须一次定胜负
相子になったら　もう勝てないし
而且要是打平了 也赢不了
まして　相子から始めたら　一生勝てないよ
可以说 只要从打平开始 一辈子都赢不过她了
組長さん所に配達行くわ
我要送东西去老大那边了
なによ
干嘛
いいえ　別に
没怎么
えっ　なになに
哎 怎么了嘛
いいから　はやく配達行ってきな
没事啦 你快去送东西吧
すぐ支度します
我马上就去换衣服
ああ　大丈夫
啊 没关系
制服がばれてるんだろうってクルミが
胡桃说穿制服会暴露身份
リコリス制服ですか
莉可丽丝的制服吗
そうそう　これなら　絶対分かんない
没错没错 所以穿成这样就看不出来啦
私服じゃ　銃は使えないんだぞ
穿私服的话就不能用枪了哦
警察に捕まっちっまい
警察会抓你的哦
っんなことは分かってるよ　下にきてます　ほら
我当然知道啦 我穿在里面啦 看
じゃ　私もそれで
那我也…
大丈夫　たきな　今日も夕飯楽しみにしてる
我一个人就好 泷奈 我等着吃晚饭哦
行ってきます
我出门啦
見てくれ
快看
これは銃取引時のDAのドロン映像
这是DA无人机在枪支交易时的录像
殺されたのはこの４人だ
被杀的就是这4个人
これが犯人に流出して　顔がばれてたんだ
这个流到犯人手上 所以脸就暴露了
なんでそんなもんが流出すんのよ
这东西怎么会流出去
あの時のハッキングか
那个时候的黑客吗
DAもまだそのハッカー　見つけられてないようです
DA那边好像也没抓到这个黑客
あんたの仲間じゃないの　さっさと調べなさいよ
不是你的同伙吗 快去查一查啊
なによ
怎么了
あの時のは僕だ
那个黑客就是我
どういうことだ
什么
依頼を受けてDAをハッキングした
我受委托所以就黑进DA了
そのクライアントに近づくためには仕方なかったんだ
为了接近那个客人我也没办法啊
ちょっと　あんたが武器をテロリストに流した張本人ってわけ
等等 就是说让恐怖分子拿到武器的罪魁祸首就是你
それは違う　指定の時刻にDAのセキュリティーを攻撃しただけだ
不是的 我只是在特定的时间才会黑进DA的安保
そうですか
哎呀是这样啊
お陰様で　正体不明のテロリストが　山ほど銃を抱きしめて　たきなを首になりました
托您的福 身份不明的恐怖分子拿到了一堆枪 还害得泷奈被解雇了
もういい　やめろ　ミズキ
够了 别说了瑞希
映像はそれで全部ですか
这就是全部的录像了吗
おい　千束はどこだ
喂 千束去哪了
配達に行きました
去送东西了
全部じゃないんだ
这不是全部
いかんな　これは
这下 不好了
もし　もし　もし　もし
喂喂喂
千束　敵はお前を狙ってるぞ
千束 你被敌人盯上了
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい
等等等等
千束　千束
千束 千束
なんか凄い音したよ
好像有很响的声音
とりあえず　組事務所へ迎えます
总之我先往黑社会公司那边去
クルミ　千束を探せ
胡桃 快找找千束
分かった
收到
どうだ　今回は被害ゼロだろう
如何 这次没有牺牲者吧
文句ないだろう
你没怨言了吧
分かった　分かった
好了 好了
オラ
看我的
いけ　いけ
快走 快走
っえ　畜生　ポンチョ　乗っ取れた
可恶 我的斗篷 被抢走了
おいおい　目の前まで追い詰めたのに
喂喂 明明都追到眼前了
僕のせいじゃないぞ　これは
这可不是我的问题哦
なんだ　これは
这个 是什么
消えたぞ
她不见了
畜生　どこへ行ったぜ
可恶 她去哪了
探せ
快找
いたぞ
找到了
マップにマーキングしたから　すぐに迎え
我把定位发过去了 快追过去
やるじゃねぇか　ハッカー
挺能干的嘛 黑客
またぶっ飛ばしてやる
让我再给你撞飞一次
しつこいな
真缠人啊
何やってんだよ
在干什么啊
千束のポンチョとスマホが
是千束的斗篷和手机
町中のカメラもハッキングする
我去黑进那里的监视器
DAはまだ犯人の数字をつかめてないの
DA还没掌握犯人的情况吗
ああ
没错
かぶりだすために　リコリスをお取りにしたけど　返り討ちにあったみたいだな
为了引出犯人 他们就用莉可丽丝作诱饵 不过看来反而得不偿失了
リコリスをお取りに　馬鹿な事
让莉可丽丝做诱饵 愚蠢至极
あんたが一連の襲撃犯
你就是连环事故的犯人吗
酷いじゃねぇか
挺厉害的啊
千束だ　ナビに場所を送る
是千束 我发位置到导航上
急げ　やられてるぞ
快点 她要被干掉了
オホ
好耶
やっちゃっぜ
干掉她
ゴム弾じゃなく　実弾にしとけばよかった
你要是不用橡皮弹 用实弹该多好呀
お前の使命はなんだ
你的使命是什么
それ
那个
アランのリコリスか
你是Alan的莉可丽丝吧
面白いな　お前
你 还挺有意思的嘛
足が
我的脚
どこからだ
从哪来的
千束　乗れ
千束 上车
とりゃ
来了
せ…せまい
太…太挤了
つめてください
忍耐一下
ミズキ　出してくれ
瑞希 冲出去
ぶっちこい
我来了
逃がすかよ　アランリコリス
别想逃 Alan的莉可丽丝
ここまでって　逃がすなよ
都到这一步了 别想逃
クッソ
可恶
ハッカー　その車　俺が使う
黑客 那辆车 我要用
やばいので狙われてるぞ
那个人在疯狂追着你们啊
弾切れです
我的子弹用光了
ダメだ　やばい　やばい　やばい
不行了 完了 完了 完了
仕方ないな
没办法啊
なるほど
原来如此
つまり　全部こいつが原因ってこと
就是说 这家伙就是万恶之源
なんだよ　助けてやっただろう
什么嘛 我也帮忙了嘛
たきな　あんたは被害者なんだから　言っとれ　言っとれ
泷奈 你是受害者 说她 快说她
どうすんの　たきな　やっちまうか
怎么办呀 泷奈 把她干掉吧
千束
ごめん　たきな
抱歉 泷奈
あれは私の行動の結果で　クルミのせいじゃありません
那是我私自行动的后果 不是胡桃的错
でもあいつは捕まえる　最後まで協力してもらえますよ
不过我们要把犯人抓到 你要帮我们到最后哦
もちろんだ
当然
早速だが　奴の名前がわかったぞ
虽然有点快 我已经知道他的名字了
真島さん
真岛老大
真岛老大哦
また　ドア
又来了 我的门
おい　ちょっちょっ
我说 等等
ああ　皆さん　ご無事で
那个 各位 平安无事太好了
よ　ハッカー
哟 黑客
はい
是
見直しだよ
我对你刮目相看了
面白い奴を見つけたな
你找了个有趣的家伙嘛
あれじゃなきゃ　俺とはバランスが取れねぇ
不这样的话 就无法和我保持平衡了
これから忙しくなるぞ　あのリコリスのことをもっと教えろ　ハッカー
接下来会很忙哦 告诉我更多那个莉可丽丝的信息 黑客
痛い
好痛
はいよ　終わりよ
好了 结束了
怪我するなんてよ　珍しいわね
竟然受伤了 真少见呢
千束の弱点は目ですね
千束的弱点就是眼睛啊
いやいや　誰だって　そうだろう
不不 换谁都一样吧
いいコンビよ
真是好搭档呢
そうでしょう
没错吧
たきな　二人でいれば安心だし　暫く同棲続けないと
泷奈 两个人一起比较安全 暂时接着一起住吧
では　ジャンケンで千束が勝ったら続けましょう
那么 要是你能猜拳赢我 就可以
おっ　いいね
哦 好啊
よし　いくよ　最初はグー
好 要来咯 剪刀
ジャンケン
石头布
ポン
布
よし　よし　よし　よし
耶耶耶耶
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球